       Cobra软件使用许可协议

*请务必仔细阅读和理解本《Cobra软件使用许可协议》（以下称“本协议”）中规定的所有权利和限制。
一旦您(自然人、法人或其他组织)安装或使用本软件或者本软件的任意部分，即表示您同意与北京大瞬科技有限公司（以下称“北京大瞬”）之间的以下全部条款。

*您同意，本协议如经与您协商，并由您书面签署的协议一样，具有相同的法律效力及执行力。如果您不同意，请不要安装本软件。

1．定义。“软件”是指和本协议一起的文件，磁盘，CD-ROM或者其他媒体的内容，包括但不限于（i）北京大瞬及其供应商的计算机信息或者软件和（ii）相关的解释性的文书或者文件（“文档”）。“使用”是指访问，安装，下载，拷贝或者使用和文档一致的软件功能。“计算机”是指一种接受数字状态信息的电子装置或者类似的形式，并且可以用来操作并根据指令序列得到指定的结果。

2．软件许可。如果您同意本协议，北京大瞬即授权您在文档所规定的条件下使用本软件。
                     

3．知识产权。本软件及本软件的任何副本的知识产权,包括但不限于专利权、著作权、商标权、商业秘密、技术秘密，均归北京大瞬所有。软件的结构组织和代码都是属于北京大瞬及其供应商的有价值的商业秘密和机密信息。北京大瞬拥有本软件的版权，该版权受《中华人民共和国著作权法》、《计算机软件保护条例》等中国法律及相关国际公约的保护。除本协议有明确规定以外，不能拷贝本软件。您依照本协议进行的任何拷贝中必须包含与本软件上所显示的相同的版权和其他版权声明。您同意不修改、改编和破译本软件。您也同意不对本软件进行反向工程，反编译，反汇编或者进行其他的试图得到源代码的尝试。除非您被明确允许在遵守适用法律的情况下进行反编译，且目的是为了在其他软件项目上操作本软件。北京大瞬有权利在提供本软件相关信息前限制使用条件并且收取适当的费用。依据本协议，北京大瞬提供的、或您获得的任何本软件信息，只能用于本协议规定的目的，不得披露给任何第三方或者用来制作与本软件类似的软件。任何未经授权而擅自修改、复制、发行、出租、传播、翻译、反向编译或反向工程本软件程序的全部或部分，均属于侵权行为，北京大瞬保留依法追究其法律责任的权利。

4．禁止行为。在未经北京大瞬事先书面同意的情况下，您不能出售、出借、出租、转让、授权或发行本软件，无论该行为是否出于您的自愿、出于法律规定或其他原因，否则您对本软件所作的任何出售、出借、出租、转让、授权或发行等行为都是无效的。基于上述规定，本协议对双方及各自的继承和受让方均有约束力。

5.不允诺担保。在适用法律所允许的最大范围内，北京大瞬及其供应商提供的本软件为按现状及包含所有瑕疵状况下提供的软件，不允诺其它不论是明示的、暗示的还是法定的任何保证和担保：包括但不限于本软件对特殊应用目的适销性或适应性，反应的精确性，结果的完整性，不含病毒及疏忽，针对本软件提供或不提供支持服务。

6．责任限制。在适用法律所允许的最大范围内，北京大瞬或其供应商绝不就因使用或不能使用本软件所引起的或有关的任何直接的、间接的、意外的、特殊的、惩罚性的或其它任何损害（包括但不限于财产损坏而造成的损害，因利润损失、数据损失、营业中断、计算机瘫痪或故障、商业信息的遗失而造成的损害，因未能履行包括诚信或相当注意在内的任何责任致使隐私泄露而造成的损害，因疏忽而造成的损害，或因任何金钱上的损失或任何其它损失而造成的损害,但因北京大瞬或其供应商的故意或重大过失造成您的财产损失的除外）承担赔偿责任，即使北京大瞬或其任何供应商事先被告知该损害发生的可能性。即使补救措施未能达到预定目的，本损害赔偿排除条款将仍然有效。在适用法律所允许的最大范围内，不论何种情况，北京大瞬及其供应商在本协议任何条款下所承担的全部责任，以您获得本协议约定之本软件授权而支付的合理款项（如有）为限，如您系免费获得本软件，则北京大瞬及其供应商无义务承担任何责任或向您支付任何赔偿。同时，北京大瞬对您或第三方提供的应用于或操作于本软件的内容或与该内容相关的其他内容而引起的任何索赔或损害不承担任何责任。

7.保密信息。您从北京大瞬（或其供应商）处获取的包括但不限于代码信息、发明信息、专有技术、商业信息、财务信息、任何软件、文档或技术信息，及与北京大瞬专有软件有关的性能信息，均属于北京大瞬（或其供应商）的保密信息。除非本协议明确授权，否则您不得使用或披露任何保密信息，该义务不因本协议终止而失效。

8．许可终止。a)如您未遵守本协议的各项条款和条件，北京大瞬可终止本协议。终止本协议时，您必须立即卸载本软件或销毁本软件的所有复制品，附随的文档电子或印刷材料，或者将其归还给北京大瞬。b)通过向您提供本软件的任何替换版本或修改版本或升级版本的一份取代协议，并规定您使用这类替换版本或修改版本或升级版本的条件是您接受这类取代协议，北京大瞬可以终止本协议。

9.出口限制。您应当遵守本软件所适用的国家出口和/或进口法律，以及依该国政府颁布的对最终用户、最终使用、目的地的限制。该义务不因本协议终止而失效。

10.适用法律。本协议受中华人民共和国法律管辖。

11．一般规定。如果本协议其中一条款无效的或者是不可实施的，它不影响本协议其他条款的效力。如果北京大瞬提供本软件的一个替换版本或修改版本或任何升级版本，则您对本软件替换版本或修改版本或任何升级版本的使用条件是（a）您接受本软件的这类替换版本或修改版本或升级版本以及任何随附的取代协议(如有)，并且（b）您对本软件的所有先前版本的使用将被终止。

12.完整协议。本协议构成了您与北京大瞬之间达成的管控您使用软件的完整协议，并将取代之前您与北京大瞬达成的关于软件使用的任何协议，包括但不限于任何先前和本软件相关的陈述、讨论、承诺、沟通或者广告。
